---
title: 'Предложение о создании группы профессионалов'
date: 2013-04-10
category: raznoe
excerpt: '22 февраля 2013 г. "Союз пивоваров Южного Урала" обратился к руководителю Межрегионального управления Федеральной службы по регулированию…'
cover: rosalkogolregulirovanie.jpg
gallery:
  - rosalkogolregulirovanie.jpg
  - lebedevu.jpg
legacyUrl: https://pivzavod74.ru/index.php/Случайные-новости/2013-04-10-12-16-59.html
---

22 февраля 2013 г. "Союз пивоваров Южного Урала" обратился к руководителю Межрегионального управления Федеральной службы по регулированию алкогольного рынка по Уральскому федеральному округу Лебедеву Дмитрию Александровичу с предложением создать рабочую группу при Межрегиональном управлении с целью изучения особенностей производства. Ниже приведён полный текст письма:
